Alasan mengapa anda wajib bergabung menjadi bagian dari Institut Teknologi Del, yaitu :
1.Institut Teknologi Del memiliki dosen yang professional dan kompeten pada bidangnya sesuai dengan mata kuliah yang diampu.
2.Kurikulum disesuaikan dengan kondisi pandemic seperti saat ini, yakni dengan menerapkan Pendidikan berbasis otonom sehingga didapatkan metode Pendidikan yang tidak hanya efektif namun juga tepat sasaran.
3.Kolaborasi dalam penelitian antara dosen dengan mahasiswa dalam membangun lingkungan Pendidikan yang interaktif sekaligus melatih mahasiswa untuk menghadapi lingkungan kerja.
4.Pengabdian kepada masyarakat dengan cara pelatihan dan bantuan sosial dapat memupuk semnagat mensejathterakan bangsa dan negara secara keilmuan.
5.Prospek kerja alumni Institut Teknologi Del yang siap bekerja sesuai dengan bidang yang ditempuh semasa kuliah.
6.Terdidik disiplin selama proses Pendidikan akan membangun karakter dan kepribadian yang kuat dan taat terhadap tata tertib serta aturan yang berlaku pada kehidupan sehari-hari maupun di dunia kerja.
7.Lingkungan kampus yang kondusif dan sejuk akan alam yang terjaga secara tidak langsung akan mempengaruhi efektifitas Pendidikan yang dilaksanakan.
8.Sesuai dengan trend kehidupan saat ini, mahasiswa Institut Teknologi Del dilatih untuk peka terhadap peluang bisnis dengan memanfaatkan jejaring terknologi sesuai dengan ilmu Technopreneur.
9.Pemutakhiran teknologi sesuai dengan perkembangan teknologi yang diperlukan dalam proses Pendidikan tinggi.

Alasan memilih prodi informatika 
Seorang lulusan teknik informatika tidak hanya bergelut di bidang formal saja, namun juga bisa bekerja di industri kreatif, misalnya dengan menjadi desainer grafis atau bergabung dalam digital agency. Bidang IT terus berkembang. Semakin hari, dunia ini semakin banyak membutuhkan orang-orang yang ahli di bidang ini dan mau mengembangkan teknologi yang ada sekarang.yang sangat penting Gaji yang ditawarkan untuk para pekerja di bidang ini pun tergolong tinggi, bahkan untuk seorang fresh graduate. Karena skill yang dimiliki seorang lulusan Teknik Informatika tidak akan di hargai murah gengs , karena kalian di butuhin banget